1. Ошибка регистрации при введении неправильного e-mail
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Нажать на иконку "Войти" в правом верхнем углу
	3) Нажать на кнопку "Регистрация"
	4) Ввести некорректный e-mail в поле "Электронная почта" 
	5) Нажать на кнопку "Продолжить"
	Ожидаемый результат: вывод сообщения о регистрации с текстом: "Неправильный формат электронной почты."
	
2. Вывод списка товаров
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Нажать на кнопку "Скидки, суперцены"
	3) Нажать на кнопку "Холодильники" 
	Ожидаемый результат: вывод полного списка товаров со скидками категории "Холодильники"
	
3. Добавление товара в карзину
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Нажать на кнопку "Электроника", затем выбрать "Игровые консоли"
	3) Нажать на первый тавар в списке
	4) Нажать на кнопку "В корзину"
	Ожидаемый результат: товар помещен в корзину несмотря на то что пользователь не авторизирован
	
4. Подписка на рассылку
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Опуститься до footer'a сайта
	3) Внизу страницы ввести в поля "Ваше имя" и "Ваш Email" соответствующию информацию 
	4) Нажать на кнопку подписаться
	Ожидаемый результат: Вывод надписи "Спасибо за подписку"
	
5. Вывод отсортированного списка товаров
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Нажать на кнопку "Электроника", затем выбрать "Игровые консоли"
	3) Нажать на кнопку сортировки по "цене"
	4) Отметить в фильтрах производителя "Sony"
	Ожидаемый результат: список товаров был отсортирован начиная с самых дешевых, товары соответствуют выбранному производителю
	
6. Авторизация пользователя
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Нажать на иконку "Войти" в правом верхнем углу
	4) В поле "Электронную почту" ввести почту используемую при регистрации (пункт 1)
	5) В поле "Пароль" ввести полученый на почту при регистрации (пункт 1)
	6) Нажать на кнопку "Войти"
	Ожидаемый результат: вход на сайт как авторизированный пользователь
	
7. Добавление отзыва
	1) Зайти на сайт https://21vek.by (необходимо быть зарегистрированным пункт 6)
	2) Нажать на кнопку "Компьютеры", затем выбрать "Мониторы"
	3) Выбрать любой из представленных товыров и перейти к нему по ссылке
	4) Нажать на кнопку "Отзывы"
	5) Нажать на кнопку "Оставить отзыв"
	6) Заполнить соответствующие поля данными и поставить оценку товару
	Ожидаемый результат: вывод сообщения о том, что отзыв о товаре пройдет проверку на соответствие правилам сайта и затем будет опубликован
	
8. Изменение имени пользователя
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Перейти в профиль и выбрать пункт "Личные данные"	
	3) Нажать кнопку "Редактировать профиль"
	4) В поле "Имя" ввести значение используя иероглифы а также любые другие символы, такие как подчеркивания, точки с запятой, восклицательные знаки, цифры, кавычки
	Ожидаемый результат: данные будут сохранены и корректно отображатся не смотря на наличие не латинских символов

9. Поиск товаров
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Ввести в строку поиска "@"мышь!;)"
	3) Нажать на кнопку поиска
	Ожидаемый результат: будут выведены товары содержащие в названии ключевое слово "мышь", лишние символы @"";), находящиеся в начале и конце слова,
	не оказали влияния на поиск
	
10. Изменение пароля
	1) Зайти на сайт https://21vek.by
	2) Перейти в профиль и выбрать пункт "Личные данные"
	3) Нажать кнопку "Изменить пароль"
	4) Ввести простой пароль состоящий из одних цифр, например 12345678
	Ожидаемый результат: Пароль успешно обновлен